Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 8=
Kecantikan kecil.
Jom kita berseronok hari ini.
Jangan datang dekat.
Kekal di belakang!
Jauhi!
(Dewan Chengguang)
Tuan Heng Dao.
Adakah Yang Mulia di sini?
Dia meninggalkan istana atas urusan perniagaan.
Belum balik lagi.
Ini...
Apa yang perlu saya lakukan?
Ada sesuatu yang telah berlaku?
Baiklah.
Cik Shen berada di penjara.
Jadi apa?
Saya lalu di situ sebentar tadi.
Saya dengar
jeritan pelik daripada seorang wanita di dalam.
Ini boleh merosakkan
reputasi Yang Mulia.
Jika berita itu tersebar...
Pimpin jalan.
Baginda amat mengambil berat tentangnya,
namun dia...
Tuan Puteri.
Adakah itu benar?
Saya hanya melakukannya untuk melindungi
reputasi Yang Mulia.
Jika ia tidak mendesak,
Saya tidak akan mengganggu awak.
Tiada masa.
(Shen Qingru.)
(Mari kita lihat bagaimana anda menjelaskan kali ini.)
Buka pintu!
Dia benar-benar wanita yang tidak tahu malu.
Anda...
Tuanku.
Bagaimana mungkin awak?
Jangan datang dekat.
Ru.
Kecantikan kecil.
Jauhi!
Jangan dekat!
Jika kau berani menyentuhnya,
Aku akan pastikan kau mati tanpa jejak.
Ru.
Yuwen Que.
Awak dah rosakkan saya sepenuhnya.
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Teruskanlah, ketawakan saya sepuas-puasnya.
Sudah tiga tahun.
Awak betul-betul benci saya sampai macam tu ke?
Benci?
Awak memusnahkan seluruh keluarga saya,
meninggalkan kami tanpa kubur.
Tiada sepatah kata kebencian yang dapat menyelesaikan semua ini.
Aku harap kau dah mati.
Saya telah menghantar Heng Dao untuk menyiasat.
Diamlah.
Awak algojo.
Pengawal!
Simpan...
Jika kau cuba untuk mati,
Aku akan buat semua orang yang kau sayangi
mati bersama kau.
Awak berani?
Kami sudah kenal selama bertahun-tahun.
Awak masih tak tahu
bahawa saya maksudkan apa yang saya katakan.
Buka pintu!
Bagaimana mungkin awak?
Awak betul-betul fikir
Aku tak tahu helah kau ke?
Saya tak tahu apa yang awak cakapkan.
Awak dah bagi dia dadah.
Awak suruh orang rosakkan reputasi dia.
Semuanya,
Awak ingat saya tak tahu ke?
Tuanku.
Saya...
Saya buat untuk awak sahaja.
Aku cuma nak lindungi kau, aku...
Sepupu.
Saya betul-betul tak sengaja.
Tuanku.
Sebelum dia meninggal dunia, Puan Tua
mempercayakan puteri itu kepada tuan.
Dia keluarga terakhir kau di dunia ini.
Saya mencarinya
merentasi gunung dan sungai,
mengabaikan tidur dan makanan.
Akhirnya, setelah sekian lama berusaha...
Jika aku mendengarmu berkata sepatah lagi,
Aku akan hantar kau jumpa mak kau.
Saya tidak nampak apa-apa.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Keluar!
Tuanku.
Saya bercuti.
(Yuwen Que.)
(Awak yang menyediakan penjara ini untuk saya.)
(Tetapi awak tak tahu
saya ada pengintip saya sendiri di dalam.)
(Daripada.)
(Tunggu isyarat saya.)
(Saya mesti melarikan diri.)
Shen Qingru.
Semakin hari, kau semakin berani.
Dalam beberapa hari sahaja,
beranikah kau datang kepadaku,
untuk bertemu secara rahsia di penjara bawah tanah ini.
Berapa ramai pengawal yang telah
anda bawa, Tuan Puteri?
Awak nak cari saya ke?
Awak...
Lihat.
Saya tak pakai penyepit rambut pun.
Mengapa perlu begitu berhati-hati, Tuanku?
Berhentilah bertindak menyedihkan.
Tidak cukupkah pelajaran yang lepas?
Pengajaran?
Saya kenal Tuan Puteri
mahu membunuh saya.
Tapi malangnya...
Sedihnya apa?
Malangnya, awak langsung tak
ada keberanian nak bunuh saya.
Berani kau malukan aku?
Saya cuma bercakap benar.
Tuanku benci saya, Tuanku.
Tapi kau takutkan dia.
Terperangkap di antara keduanya,
adakah ia menyusahkan anda?
Apa sebenarnya yang awak cuba sampaikan?
Tuan Puteri.
Bagaimana kalau saya bantu awak fikirkan
penyelesaian yang memuaskan kedua-dua belah pihak?
Penyelesaian apa?
Bantu saya sampaikan mesej.
Saya janji
Aku akan hilang selamanya
dari kehidupan kamu berdua.
Serahkan kepada siapa?
Su Changji.
Nama ini sepatutnya tidak asing lagi
bagi Tuan Puteri.
Apa yang anda mahu lakukan?
Saya cuma
seekor ikan di atas papan pemotong,
menunggu untuk dipotong.
Apa yang boleh saya lakukan?
Daripada diseksa perlahan-lahan
hingga mati oleh Yuwen Que,
Lebih baik saya berikan sepenuh hati.
Tuanku, saya merayu.
Tolong bantu saya sekali ini.
Aku bersumpah, jika kau tolong aku,
Saya akan segera meninggalkan ibu kota.
Anda dan Duli Yang Maha Mulia
boleh bersama dalam harmoni.
Jarang sekali,
awak juga tahu macam mana nak mengalah.
Saya cuma
letih.
Cakap.
Apa yang awak mahu saya sampaikan?
Sampaikan surat ini.
(Kediaman Jeneral)
Komander.
Tolong buka pintu.
Sudah masuk hari ketiga, Komander.
Saya berani...
Apabila jeneral tua itu gugur dalam pertempuran,
awak tak pernah seberputus asa ini.
Komander.
(Adakah anda mahukan meterai tentera
atau nyawa anda?)
(Fikirlah dengan teliti, Jeneral.)
Saya bagi awak masa tiga hari, Jeneral.
Nenek moyang keluarga Su di atas,
keturunan yang tidak berbakti ini bersalah.
(Tablet roh Tian Wuyuan)
Pada usia empat tahun,
(Loh roh Li Lunjue)
awak mengajar saya seni mempertahankan diri.
Pada usia enam tahun,
awak ajar saya memburu harimau.
(Tablet roh Nan)
Pada usia empat belas tahun,
kau telah membawaku ke medan perang.
Aku tahu rasa bersalahku.
Mulai sekarang,
Saya tidak mencari kemasyhuran atau pencapaian.
Tiada keinginan untuk tercatat dalam sejarah.
Saya hanya...
Aku hanya mendoakan keselamatannya.
(Shen Qingru, Dewan Jinhua)
Jadi awaklah.
Qingru.
Tunggu saya.
Puan. Ini kek Poria yang baru dibuat
dari dapur.
Saya bawakannya khas untuk awak.
Anda mesti mencubanya.
Amat berterima kasih.
Kek tu baru keluar dari oven.
Paling sedap dimakan ketika suam-suam kuku.
Anda mesti mencubanya.
(Cuba buat Tuanku pengsan.
Saya akan jumpa di pintu timur)
(Dewan Chengguang pada tengah malam.
Jika berjaya,)
(kita boleh meninggalkan ibu kota
dalam masa tiga hari.)